Você deixaria isso passar?
Não é grande coisa.
ROSS: Não é grande coisa?
É incrível.
Você apenas alcança, há um
pequena manobra, e bum!
Um sutiã. Bem na manga.
No que me diz respeito...
...não há nada que um cara possa fazer
que chega perto. Certo?
Vamos!
Vocês podem fazer xixi em pé.
Podemos? Ok, estou tentando isso.
Sabe o que me deixa perplexo?
As mulheres podem ver os seios
quando quiserem.
Você apenas olha para baixo,
e lá estão eles.
Como você realiza qualquer trabalho
está além de mim.
O que eu não entendo é o caminho
Os caras podem fazer tantas coisas más...
...e então nem se importa.
Orgasmos múltiplos!
Então, sábado à noite, a grande noite.
Noite de encontro!
Sábado à noite. Sábado à noite!
- Sem planos, hein?
- Nenhuma.
Nem mesmo, digamos,
terminando com Janice?
Ah, certo, certo. Cale a boca.
Chandler, ninguém gosta
terminar com alguém.
- Você simplesmente tem que fazer isso.
- Eu sei. Mas é tão difícil.
Você está sentado com ela.
Ela não tem ideia do que está acontecendo.
Você finalmente se levanta
a coragem de fazê-lo.
Há aquele momento estranho
quando você lhe entregou o bilhete.
Por que você tem que terminar com ela?
Seja homem. Pare de ligar.
Se você quiser, eu faço isso com você.
Obrigada, mas ela se sentiria como
nós estávamos nos unindo contra ela.
Quero dizer, você terminou com Janice.
Vou terminar com o Tony.
Você está terminando com Tony?
Eu sei. Ele é doce, mas é só
não é mais divertido.
Não sei se sou eu ou
sua greve de fome. Não sei.
Alguém quer mais alguma coisa?
Sim. Na semana passada você teve uma noz maravilhosa,
Uma espécie de torta de chocolate, tipo bolo...
Nada. Estou bem.
Qual é o problema?
Por que tão scrunchie?
É meu pai. Ele quer me dar
um Mercedes conversível.
Aquele cara me deixa louco.
Sim, bem, é um Mercedes
se eu voltar para casa.
Foi horrível!
Ele me chamou de "mocinha".
Ooh, eu odeio quando meu pai
me chama assim.
Ele te deu tudo isso?
"Você não está a fim disso" de novo?
Sim, eu tenho o disco estendido
versão com três refrões de:
"Você nunca conseguirá sozinho."
[CANTA]
Uh-huh, uh-huh
Olá, Joey.
Meu Deus, Angela.
Uau. Ser abandonada por você
obviamente concorda com ela.
- Você vai lá?
- Não.
Sim. Não.
Ok, mas ainda não.
Não quero parecer muito ansioso.
Um Mississipi, dois Mississipi...
...três Mississipi.
Isso parece bem legal.
Olá, Angela.
João.
Você parece bem.
Porque estou usando um vestido
que realça meus seios.
Não diga.
Então, Rachel, o que você está
fazendo hoje à noite?
Grande noite de glamour.
Eu e Monica na Launderama.
Oh.
Quer ouvir uma coincidência bizarra?
Adivinha quem está lavando roupa aí também?
- Quem?
- Meu.
Não ficou claro?
Ei, por que não...?
Por que eu simplesmente não
juntar vocês dois lá?
Você não tem uma lavanderia?
no seu prédio?
Sim.
Eu tenho uma lavanderia
no meu prédio.
Hum... Mas há um problema com ratos.
Aparentemente, eles são atraídos por
as folhas de secagem.
Eles estão indo bem,
mas eles estão saindo todos...
...fofinho.
Enfim, por volta das 7?
Claro.
Esquece, Joey.
Estou com Bob agora.
Bob? Quem diabos é Bob?
Bob é ótimo.
Ele é inteligente, ele é sofisticado,
e ele tem um emprego de verdade.
Você faz três audições por mês
e você se diz ator. Mas Bob...
Vamos lá. Nós éramos ótimos juntos.
E não apenas nas coisas divertidas,
mas, tipo, conversando também.
Desculpe, Joey. Você disse,
"Vamos ser apenas amigos."
Então, adivinha?
- O que?
- Somos apenas amigos.
Tudo bem. Tudo bem.
Então por que nós quatro não saímos e
jantar hoje à noite? Você sabe, como amigos.
O que "nós quatro"?
Você e Bob,
e eu e minha namorada, hum...
...Mônica.
JOEY: Monica, estou te dizendo, esse cara
é perfeito para você.
Esqueça! Não depois do seu primo
que poderia arrotar o alfabeto.
Vamos lá, esse cara é demais.
O nome dele é Bob. Ele é da Angela...
...ahem, irmão.
Ele é inteligente, ele é sofisticado...
...e ele tem um emprego de verdade.
Eu vou a três audições por mês
e me considero um ator, mas Bob é...
- Oh, Deus, ajude-nos.
- O que?
O cara feio e pelado está colocando ladrilhos na cozinha.
AMBOS:
Aquele!
Olha, estou pedindo um favor aqui.
Estou pensando se eu faço isso
para o irmão dela...
...talvez Angela volte para mim.
O que está acontecendo aqui?
Você sai com muitas garotas.
Eu sei, mas...
Olha, eu cometi um grande erro.
Eu nunca deveria ter terminado com ela.
Você pode me ajudar? Por favor?
Certo. Tchau.
A Mônica não vem.
Seremos só eu e Rachel.
[ROSS RISOS]
Espere aí, campista.
Tem certeza de que pensou nisso?
É lavanderia. O pensamento
através é bem mínimo.
É só você e Rachel?
Só vocês dois?
Este é um encontro.
Você vai a um encontro.
Não, não.
Sim, sim.
O que você está dizendo?
Devo me barbear novamente?
Pegar um pouco de vinho? O quê?
Bem, você pode querer repensar
a roupa íntima suja.
É a primeira vez que ela verá você
roupa íntima. Você quer que ela fique suja?
Não.
E o amaciante de roupas?
Ok, ok.
Agora, o que há de errado com meus Snuggles?
O quê? Diz que sou sensível,
tipo de cara caloroso.
Você sabe, como um ursinho peludo.
Eu posso escolher outra coisa
no caminho.
MÔNICA:
Obrigado.
Então o que esse cara Bob faz
parece? Ele é alto, baixo?
Sim.
Qual?
Qual o quê?
Você nunca conheceu Bob, não é?
Não, mas...
Pelo que sabemos,
ele poderia ser horrivelmente...
Terrivelmente atraente.
Vou ficar quieto agora.
Onde eles estão? Onde eles estão?
Isso é legal. Nós nunca
fazer qualquer coisa, só nós dois.
Isso é ótimo. Talvez amanhã possamos
alugar um carro, atropelar alguns cachorrinhos.
Eca. Não quero fazer isso.
- Lá vamos nós.
- Tenha um bom término.
- Olá, Janice.
- Meu Deus, que bom que você me ligou.
Tive um dia terrivelmente horrível.
Isso não é bom.
Posso tomar um expresso?
e um café com leite aqui, por favor?
Obtivemos as provas disso
sessão de fotos com os vegetais.
Eles eram péssimos.
Deixei o resto da tarde passar.
Fui às compras.
E eu peguei você...
JANICE:
Estou procurando. Estou procurando.
Estou procurando.
- Te peguei...
- O que?
- O que você me deu aí?
Te peguei...
...esses.
Meias Bullwinkle.
- Que fofo.
- Eu sabia que você tinha os Rockys.
Então você poderia usar
Bullwinkle e Bullwinkle...
...ou use Rocky e Rocky,
ou você pode misturar e combinar.
Alce e esquilo.
O que você quiser.
Vou pegar outro expresso.
Leite de amoras?
Não.
Não, ainda estou trabalhando no meu.
[JANICE RI DESAGRADÁVEL]
É isso?
Sim, foi muito difícil.
Sim, o abraço pareceu bem brutal.
Certo, você não estava lá.
MULHER:
Chegando! Mexa-se! Mexa-se!
Com licença! Eu estava meio que
usando aquela máquina.
É, bom, agora você meio que não é mais.
Mas eu salvei.
Coloquei minha cesta em cima.
- Desculpe. Essa é sua cesta?
- Sim.
É muito bonito.
Infelizmente, não vejo espuma!
O que?
Sem espuma, sem economia, ok?
- O que está acontecendo?
- Oi.
Nada. Essa mulher horrível
Acabei de pegar minha máquina.
Sua cesta estava em cima?
- Sim, mas não fez espuma.
- Então?
Sabe, sem espuma, sem economia.
Sem espuma, sem... Com licença.
Espere um segundo!
Esta é a máquina do meu amigo.
Ei, ei, ei!
As coisas dela não estavam lá!
Ei, ei, ei! Isso não é
a regra, e você sabe disso!
Tudo bem. O show acabou.
Não há nada para ver aqui.
Certo. Vamos lavar roupa.
Isso foi incrível!
Não consigo nem devolver a sopa.
Bem, isso é porque você é
tão doce, gentil...
Você, hein?
Ah, ei. Você deve precisar de detergente.
- O que é isso?
- Sobrebranco.
É novo. É alemão.
É muito difícil!
Rach, você...?
Você vai separar isso?
Oh, Deus. Ugh.
Estou sendo um completo idiota lavando roupa?
Devo usar uma máquina
para camisas e outro para calças?
Você já...?
Você nunca fez isso antes?
Bem, eu não.
Mas conheço outras pessoas que já fizeram isso.
Certo. Você me pegou.
Eu sou virgem em lavar roupa.
Não se preocupe.
Usarei o ciclo suave.
[AMBOS RIEM]
OK...
Basicamente, você quer usar
uma máquina para todos os seus brancos.
Brancos. Certo.
- Uma máquina totalmente diferente para suas cores.
- Cores.
E então um terceiro para o seu, uh...
...delicados.
E esses seriam seus sutiãs...
...e suas coisas de calcinha.
Ok, bem,
estas são calcinhas brancas de algodão.
Eles iriam com os brancos
ou com delicados?
Isso seria um julgamento.
[TODOS RISANDO]
Ele é tão fofo!
Então, onde vocês cresceram?
- Brooklyn Heights.
- Cleveland.
Há. Heh, heh, heh.
- Como isso aconteceu?
- Oh meu Deus!
O que?
De repente tive a sensação de que estava...
...caindo.
Mas eu não sou.
Então você e Angela, hein?
Sim. Mais ou menos.
- Você é um homem de sorte.
- Sim.
Você sabe o que eu sinto falta
o mais sobre ela?
Aquele barulho fofo de mordiscada
ela faz quando come.
Como um pequeno esquilo feliz...
...ou uma doninha.
Eu nunca percebi.
Ah, sim, sim. Ouça.
Mônica. Mônica é ótima.
Sim. Sim, ela é.
Mas isso não vai durar.
Ela é demais para mim na cama.
Sexualmente.
Tenho que te dizer, Bob é incrível.
É, não é?
É tão bom conhecer um cara
que é inteligente e engraçado...
...e tem uma idade emocional além dos 8 anos.
Sabe de mais alguma coisa?
Ele é inacreditável na cama!
Uau!
Meu irmão nunca me contou
quando ele perdeu a virgindade.
Huh.
Muito legal.
Você consegue fazer isso. É como
tirando um Band-Aid.
Faça isso muito rápido,
e então a ferida é exposta.
Vai! Vai!
Janice...
Olá, Janice.
Certo, aqui vamos nós.
Acho que não devemos mais sair.
Janice.
Tudo bem.
Bem...
Pois bem, aí está.
Pare com isso, pare com isso, pare com isso.
RACHEL: Ok, eu sei que isso vai soar
muito idiota...
...mas sinto que se eu puder fazer isso...
...se eu realmente puder fazer
minha própria roupa...
...não há nada que eu não possa fazer.
Isso não me parece estúpido.
Não, é como... A primeira vez que tive que fazer
jantar para mim depois que Carol me deixou...
[ARRUDA ZUMBE]
Desculpe, isso é o tempo todo
nós temos. Próximo sobre Ross...
[RACHEL RISOS]
OK.
- Ah não.
- O quê, "uh-oh"?
Ah não...
Opa, a roupa está lavada.
É uma música.
A canção da lavanderia que cantamos.
[CANTA]
Opa, a roupa está lavada
Qual é o problema?
Nada. Nada.
[CANTA]
A roupa está lavada
Vamos, me mostre.
É que você deixou uma meia vermelha
com suas roupas brancas, e agora...
...tudo é meio rosa.
- Oh.
Está tudo rosa?
Exceto pela meia vermelha,
que ainda está vermelho.
Não fique chateado.
Isso pode acontecer com qualquer um.
Mas isso não aconteceu.
Aconteceu comigo.
Deus, eu vou ficar parecendo
um grande Peep de Marshmallow!
O que estou fazendo? O que estou fazendo?
Meu pai está certo!
Não consigo viver sozinho.
Eu não consigo nem lavar roupa!
[A MULHER RIS]
[MORDIDAS]
Algo deu errado
com o Underdog...
...e eles não conseguiram
sua cabeça para inflar.
Então, de qualquer forma...
...a cabeça dele está tipo,
caindo na Broadway.
E eu estou pensando...
...quão inapropriado isso é.
Tem alguma coisa no meu olho.
Joey, podemos verificar isso na luz, por favor?
- Oh meu Deus!
- O que?
Olá! Estávamos em
a mesma mesa? É como...
...coquetéis nos Apalaches.
- Vamos, eles estão perto.
- Perto? Ela colocou a língua no ouvido dele.
Como se você nunca tivesse tido um pouco
turbulento com Ross.
Joey, isso é demais.
É nojento. É...
...não é bem verdade, não é?
Quem pode dizer o que é verdade?
O que você estava pensando?
Olha, não estou orgulhoso disso, ok?
Bem, talvez eu seja um pouco.
- Oh.
- Ai!
- Estou saindo daqui!
- Espere! Vamos!
Você gosta dele. Eu a quero.
Ele gosta de você.
- Realmente?
- Sim.
Estou pensando, se colocarmos nossas cabeças
juntos, entre nós dois...
...podemos separá-los.
MONICA: Sinto muito.
Não acredito que fiz isso.
Eu simplesmente não conseguia parar de rir
na sua história de Norman Mailer.
[MORDIDAS]
Garçom? Mais um prato de
Asinhas de frango aqui.
A questão é a seguinte.
É como se fôssemos diferentes.
Eu sou o bing, você é o boom...
JANICE: Ai!
- Oh!
- Oh meu Deus!
- Ai!
- Eu sinto muito!
- Você está bem?
- Ai!
É só minha lente. É minha lente.
Já volto.
Eu bati no olho dela!
Este é o pior término
na história do mundo!
Oh meu Deus.
Quantos desses você já teve?
Não sei. Um milhão!
Chandler, shh, shh. Calma, calma.
Vá para o seu lugar feliz.
[ZUMBIDO]
La-la-la-la-la-la-la-la
- Estou bem, estou bem.
- Tudo bem.
Não estou bem. Lá vem ela.
Espere aqui, ok? Respire.
[PHOEBE E JANICE FALANDO
[INAUDÍVEL]
Como você faz isso?
É como um presente.
Nós sempre, sempre deveríamos terminar
junto.
Eu gostaria disso.
ROSS: Você limpou as roupas.
Essa é a parte importante.
Eu acho. Exceto tudo
parece um pijama agora.
Uau, desculpe.
Com licença. Nós tínhamos esse carrinho.
Eu tinha uma cintura de 60 centímetros.
Você perde coisas.
Agora, vamos lá.
Saia do meu caminho.
Me desculpe. Talvez eu não estivesse
sendo claro. Este era o nosso carrinho.
Ei, ei, ei.
Não tem roupa nenhuma lá dentro!
Ei, ei, ei!
Pare de inventar regras!
Solte! Vamos, este é meu carrinho.
Você sabe que eu vi primeiro.
Escute, Mitzi, se você
quero esse carrinho...
...você vai ter que
Leve-me com você!
Sim! Você viu isso?
Você foi incrível.
Uma mulher totalmente nova,
senhoras e senhores.
Eu não poderia ter
fiz isso sem você.
ROSS:
Okay, um...
Hum... Mais roupas na secadora?
- Estou bem. Estou bem.
- Tem certeza?
- Tem certeza de que está bem?
- Sim.
- Ainda dói?
Que ideia bacana. Todos os seus
roupas combinam. Vou fazer isso.
MÔNICA:
Oi!
FEBE:
Como foi?
Excelente!
Nós destruímos aquele casal
e guardamos as peças para nós.
Que história linda.
A propósito, estou bem.
Desculpe.
- Onde está o Chandler?
- Ele precisava de um tempo para lamentar.
CHANDLER:
Estou livre! Estou livre!
Isso deve resolver.
[Inglês - EUA - SDH]